1. Pairwise registration of Office clouds works better with tuple_scale set to 0.98 instead of 0.95.
This is probably because the strong minimuns induced by simmetryes.

2. Todos os pares foram corretamente registrados utilizando os seguintes parametros do FGR
kd_tree_FPFH = radius=10*voxel_size; max_nn=500
division_factor = 1.4,        # padrao: 1.4
use_absolute_scale = False,   # padrao: False
decrease_mu = True,           # padrao: False
maximum_correspondence_distance = 2.5*voxel_size
iteration_number = 300,       # padrao: 64
tuple_scale      = 0.95,      # padrao: 0.95
maximum_tuple_count = int(0.2*n_pontos)) # padrao: 1000

Nâo significa que o FGR foi bom em todos os pares, apenas que o erro não foi grande o suficiente
para impedir a correção pelo M-GICP. Após rodar novamente, deu ruim em 2 dos 5 pares, que estavam flipados.

O QUE INFLUENCIA NO TEMPO:

3. Mudar o raio do FPFH e a quantidade de pontos aumenta drasticamente o tempo de 30 
para 55 segundos por par.

4. Mudar a quantidade de iteracoes para de 150 para 300 e a quantidade de tuplas de 2000 para 4500 não
teve influência no tempo de registro dos pares.

5. Após inúmeros teste, realmente o dataset Office se beneficia mais de um tuple_scale = 0.97 ou 0.98.

6. Após mudar os parâmetros testando para Arch, os resultados em Office, aparentemente, pioraram.